-He implementado paginacion y filtrado, en mi caso se puede filtrar por tipos y se permite buscar por nombre o numero de pokedex del pokemon
-He implementado animaciones en todos los botones
-He implementado un router para gestionar la navegacion por la app, es el archivo router.js
-He implementado todo lo obligatorio.

Extra:
-Dentro del listado de pokemon se le puede hacer click a cada imagen y saldra la informacion en grande
-Dentro de la informacion si situas el raton sobre la evolucion (si tiene claro) aparecerá la informacion del pokemon evolucion
-Dentro de la informacion de cada pokemon puedes tbn editar o borrar
-Se puede añadir desde el listado o desde tu perfil
-Para abrir la api uso npm run start y para el cliente npm run serve
-Usuario de ejemplo: pau contraseña: 123
-He validado que no se pueda añadir un pokemon sin el numero de pokedex y sin el nombre y que se para iniciar sesion pongas usuario y contraseña.
-He implementado dos funciones nuevas en la api que no caí, obtener todos los pokemons, obtener tipos e implemente filtrado aparte de en los tipos que ya estaba tbn en obtener los pokemons.


